=Romance of a Twin Flower=
= Romantis bunga kembar
=Episode 3=
= Episod 3=
Amazing, Yuxuan.
Luar biasa, Yuxuan.
Awesome.
Hebat.
Yuxuan.
Yuxuan.
I have something to discuss with you.
Saya ada sesuatu untuk berbincang dengan anda.
Dr. Li said that
Dr. Li berkata bahawa
if I did something
Jika saya melakukan sesuatu
that I had done before,
yang telah saya lakukan sebelum ini,
it would help to restore my memory.
Ia akan membantu untuk Memulihkan ingatan saya.
I heard that
Saya dengar
I often
Saya sering
watched you eat
Melihat anda makan
at Kuixing Restaurant.
Restoran Kuixing.
I think
Saya rasa
this is a good opportunity.
Ini adalah peluang yang baik.
Maybe
Mungkin
if we go there again,
Jika kita pergi lagi,
I'll remember everything.
Saya akan ingat semuanya.
I officially inform you today that
Hari ini saya secara rasmi memaklumkan kepada anda bahawa
I have made a reservation
Saya telah membuat tempahan
at Kuixing Restaurant.
Restoran Kuixing.
Come with me
Datanglah dengan saya.
in three days.
dalam tiga hari.
No.
Tidak.
Why?
Kenapa?
Don't you ask me
Jangan tanya saya
to recover my memory?
Untuk memulihkan ingatan saya?
Why won't you go now?
Kenapa awak tak pergi sekarang?
Why do I ask you to get your memories back?
Mengapa saya bertanya kepada anda Untuk mendapatkan kembali kenangan anda?
To let you turn back into
Untuk membolehkan anda kembali ke
that provocative,
yang provokatif,
arrogant and domineering Nie Sangyu?
sombong dan mendominasi Nie Sangyu?
Now I am...
Sekarang saya...
You're so dumb now.
Awak sangat bodoh sekarang.
I think it's fine.
Saya rasa tak apa-apa.
Who is arrogant and domineering?
Siapakah yang berkuasa dan berkuasa?
Who is dumb?
Siapa yang bodoh?
Who are you talking about?
Siapa yang kamu bicarakan?
Do you know how to respect people?
Adakah anda tahu bagaimana untuk menghormati orang ramai?
I haven't finished yet.
Saya belum selesai.
Ning Yuxuan, are you going or not?
Ning Yuxuan, adakah anda akan pergi atau tidak?
No, I'm not.
Tidak, saya tidak.
You are not...
Awak tak...
It doesn't work.
Ia tidak berfungsi.
It doesn't
Ia tidak
work...
kerja...
Come with me.
Ikut saya.
How's the investigation going?
Bagaimana siasatan berjalan?
I've checked.
Saya dah periksa.
All the bandit gangs that have been suppressed before
Semua geng penyamun yang telah dihapuskan sebelum ini
have indeed seen Lang.
Sesungguhnya mereka telah melihat Lang.
But they know very little about
Tetapi mereka tahu sedikit tentang
his background and whereabouts.
Latar belakang dan tempat tinggalnya.
Except for the information disclosed by the people in the government,
Kecuali bagi maklumat yang dinyatakan oleh rakyat dalam kerajaan,
there is no more.
Tidak ada lagi.
Keep checking.
Teruskan periksa.
Your Lordship,
Yang Mulia,
the man
lelaki
died in prison last night.
Beliau meninggal dunia di penjara semalam.
I have warned
Saya telah memberi amaran
the prison guards
Pengawal Penjara
to ensure the safety of others.
untuk memastikan keselamatan orang lain.
There won't be any more accidents.
Tidak akan ada lagi kemalangan.
Send someone to the South to check.
Hantar seseorang ke selatan untuk memeriksa.
Yes, sir.
Ya, tuan.
But
Tapi...
there are only a few people left
Hanya ada beberapa orang yang tersisa
who are related to Lang.
yang berkaitan dengan Lang.
Finding him with this little information
Mencari dia dengan sedikit maklumat ini
is like looking for a needle in the sea.
Ia seperti mencari jarum di laut.
No matter it's looking for a needle in the sea,
Tidak kira ia mencari Jarum di laut,
or digging three feet into the ground,
Atau tiga kali lipat di atas muka bumi,
you must get him back to me.
awak perlu bawa dia kembali kepada saya.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Yuxuan.
Yuxuan.
Yuxuan,
Yuxuan,
before...
sebelum...
I was too willful before.
Saya terlalu tekun sebelum ini.
It's all my fault.
Itu semua salah saya.
I apologize to you.
Saya minta maaf kepada awak.
I'm sorry.
Maafkan aku.
No need.
Tak perlu.
Don't say that.
Jangan cakap begitu.
I know it's all my fault.
Saya tahu itu semua salah saya.
I made this for you myself.
Saya buat ini untuk awak sendiri.
White fungus soup with lotus seeds.
Sup kulat putih dengan biji teratai.
Try it.
Cubalah.
(Gadgets, have a look.)
(Gadgets, lihatlah.)
Are your arms tired?
Adakah tangan anda letih?
Let me rub it for you.
Biar saya menggosok untuk anda.
This soup,
Sup ini,
I spent all night making it.
Saya menghabiskan sepanjang malam untuk membuatnya.
I didn't sleep at all last night.
Saya tidak tidur sama sekali malam tadi.
Are you sure you don't want to try it?
Adakah anda pasti anda tidak mahu mencubanya?
Do you forget that
Adakah anda lupa bahawa
I never drink
Saya tak pernah minum
anything you make?
Apa-apa yang anda buat?
It's not a good idea to fight with him.
Bukan idea yang baik untuk bertengkar dengannya.
Bear it.
Tanggunglah.
For 500 taels,
Untuk 500 tael,
I can bear anything.
Saya boleh menanggung apa sahaja.
Bear it.
Tanggunglah.
Yuxuan,
Yuxuan,
I'll tell you the truth.
Saya akan beritahu yang sebenarnya.
The reason why I want you to go
Sebab mengapa saya mahu anda pergi
is because...
Kerana...
I can't say it.
Saya tidak boleh mengatakannya.
It is because there is a girl
Ini kerana ada seorang gadis
who has been loving you so much
yang telah mencintaimu begitu banyak
that she is very sick.
bahawa dia sangat sakit.
If she
Jika dia
doesn't see you now,
Saya tak nampak awak sekarang,
it will be too late.
sudah terlambat.
You really want me to go?
Awak benar-benar mahu saya pergi?
Go away!
Pergi!
Gui Bai,
Gui Bai,
within ten feet,
dalam jarak sepuluh kaki,
I don't want to see her.
Saya tidak mahu melihatnya.
Your Ladyship.
Yang Mulia.
I...
Saya...
Interesting.
Menarik.
Let's drink it ourselves.
Mari kita minum sendiri.
Your Ladyship,
Yang Mulia,
your soup is so delicious.
Sup anda sangat sedap.
I'll make it for you next time.
Saya akan buat untuk awak lain kali.
Ning Yuxuan is not lucky enough to drink it.
Ning Yuxuan Tidak cukup bernasib baik untuk meminumnya.
Well,
Baiklah,
he's really hard to deal with.
dia sangat sukar untuk ditangani.
How can I get him to Kuixing Restaurant?
Bagaimana saya boleh mendapatkannya? Restoran Kuixing?
Does he have any hobbies?
Adakah dia mempunyai hobi?
Hobbies?
Hobi?
Other than suppressing bandits,
Selain daripada menyakiti penyamun,
he doesn't seem to have any hobbies.
Dia nampaknya tidak mempunyai hobi.
So boring.
Sangat membosankan.
Then does he care about anything?
Maka adakah dia peduli dengan apa-apa?
Gui Bai.
Gui Bai.
He always takes Gui Bai with him everywhere he goes.
Dia selalu mengambil Gui Bai bersamanya ke mana-mana sahaja dia pergi.
Eat, suppress bandits and go to the government office together.
Makan, menekan bandit bersama-sama pergi ke pejabat kerajaan.
They're inseparable every day.
Mereka tidak dapat dipisahkan setiap hari.
Right.
Ya.
Let's kidnap Gui Bai
Mari kita menculik Gui Bai
to Kuixing Restaurant,
Restoran Kuixing,
then he will go there.
Kemudian beliau akan pergi ke sana.
But Gui Bai is a strong fighter.
Tetapi Gui Bai adalah pejuang yang kuat.
Can he be tied up by you?
Bolehkah dia diikat oleh anda?
That's right.
Betul.
I forgot it.
Saya terlupa.
Then how can he go?
Lalu bagaimana dia boleh pergi?
There's nothing that
Tidak ada apa-apa yang
can impress him?
Bolehkah anda mengesankan beliau?
There is nothing he cares about?
Tidak ada yang dia pedulikan?
The Emperor
Maharaja
gave him a ferghana horse before,
Beliau telah memberinya kuda ferghana sebelum ini,
a tribute from the West.
Penghormatan dari Barat
He likes it quite a lot.
Dia sangat menyukainya.
What?
Apa?
Ferghana horse?
Kuda Ferghana?
(I've taken the horse away.)
(Saya telah mengambil kuda itu.)
(Meet me at Kuixing Restaurant.)
(Bertemukan di restoran Kuixing.)
(Otherwise, I'll kill the horse and eat it.)
(Jika tidak, saya akan membunuh kuda dan memakannya.)
She thinks
Dia fikir
she can threaten me with this?
Bolehkah dia mengancam saya dengan ini?
Everyone knows
Semua orang tahu
you've never been threatened by anyone.
Anda tidak pernah diancam oleh sesiapa pun.
Why does Nie Sangyu
Mengapa tidak Sangyu
have to let me
harus membiarkan saya
go to Kuixing Restaurant?
Pergi ke Restoran Kuixing?
Maybe she wants to make peace with you.
Mungkin dia mahu berdamai dengan anda.
Your Lordship, where are you going?
Yang Mulia, ke mana anda pergi?
Kuixing Restaurant.
Restoran Kuixing.
Take the archers.
Bawalah pemanah.
Let's go now.
Mari pergi sekarang.
It's too much to deal with Her Ladyship.
Terlalu banyak untuk diuruskan dengan Yang Mulia.
So good.
Bagus sekali.
Your Ladyship,
Yang Mulia,
how can you be sure that
Bagaimana anda boleh yakin bahawa
His Lordship will definitely come?
Tuanku pasti akan datang?
And
Dan
we took his horse.
Kami mengambil kudanya.
This... This is too much of a game.
Ini... Ini terlalu banyak permainan.
Think about it.
Fikirkan.
Given Ning Yuxuan's character,
Memandangkan watak Ning Yuxuan,
I keep harassing him
Saya terus mengganggu dia
again and again,
Lagi dan lagi,
he must get tired of me.
Dia pasti bosan dengan saya.
I'm doing it
Saya lakukannya.
the other way round.
sebaliknya pusingan.
Mrs. Ning.
Puan Ning.
Miss Gao, right?
Cik Gao, kan?
Miss Gao,
Cik Gao,
you are so elegant
awak sangat elegan
and generous.
dan murah hati.
You can spend 500 taels of silver
Anda boleh menghabiskan 500 tael perak
to charter such a large venue,
Untuk mendapatkan tempat yang besar,
just for a meal.
Hanya untuk makan.
Generous.
Murah hati.
Generous!
Murah hati!
His Lordship is very handsome.
Tuannya sangat kacak.
I've been in love with him for a long time.
Saya sudah lama jatuh cinta dengannya.
Today's gathering
Perhimpunan hari ini
is just to share a good meal
hanya untuk berkongsi makanan yang baik
with His Lordship.
dengan tuhannya.
Don't be nervous.
Jangan gugup.
When he comes,
Apabila dia datang,
just tell him
beritahu dia
you're my friend.
Awak kawan saya.
Okay?
Okey?
Okay.
Okey.
Hasn't His Lordship come yet?
Bukankah Tuanku sudah datang?
He's here.
Dia ada di sini.
Yuxuan, you're here.
Yuxuan, kau di sini.
Miss Gao,
Cik Gao,
this is my husband.
Ini suami saya.
Yuxuan, let me introduce.
Yuxuan, biar saya perkenalkan.
This is Miss Gao
Ini Miss Gao.
whom I told you before
yang saya katakan sebelum ini
that has been admiring you for a long time.
yang telah mengagumi anda untuk masa yang lama.
Your Ladyship!
Yang Mulia!
I'm the one
Akulah yang
who paid for having the meal with Mr. Ning.
yang membayar untuk makan dengan Encik Ning.
Thank you
Terima kasih.
Mrs. Ning.
Puan Ning.
I don't know...
Saya tak tahu...
I don't know who he is.
Saya tidak tahu siapa dia.
I didn't ask him to come here.
Saya tidak memintanya untuk datang ke sini.
-I... -You are Lang, right?
- Aku... - Kau Lang, kan?
Why don't you dare to show your true face?
Mengapa anda tidak berani untuk menunjukkan wajah sebenar anda.
Cut the crap.
Hentikan omong kosong.
Catch Lackey Ning!
Tangkap Lackey Ning!
Go!
Pergi!
Ning Yuxuan came prepared.
Ning Yuxuan datang bersedia.
Gui Bai.
Gui Bai.
Your Lordship.
Yang Mulia.
I want him alive.
Saya mahu dia hidup.
Yes.
Ya.
We can go now.
Kita boleh pergi sekarang.
Go.
Pergilah.
Go, go, go.
Pergi, pergi.
Your Ladyship, let's go.
Yang Mulia, mari kita pergi.
Lackey Ning,
Hakcipta Terpelihara © Dongguan Zhongwen Technology Co., Ltd. 2019 Hakcipta
let your men put down the arrows.
Biarkan orang-orangmu meletakkan anak panah itu.
Put them down!
Turunkan mereka!
Your Ladyship!
Yang Mulia!
Ning Yuxuan,
Ning Yuxuan,
save me.
selamatkan saya.
Ning Yuxuan, save me!
Ning Yuxuan, selamatkan saya!
Save me, save me.
Selamatkan saya, selamatkan saya.
Ning...
Ning...
What?
Apa?
Don't you even care about
Adakah anda tidak peduli tentang
your wife's life?
kehidupan isteri anda?
Cut the crap!
Hentikan omong kosong!
Ning Yuxuan!
Ning Yuxuan!
Save me!
Selamatkan aku!
This woman is domineering.
Wanita ini adalah dominasi.
She's turned my mansion upside down.
Dia telah mengubah rumah saya terbalik.
If you kill her,
Jika awak bunuh dia,
I will thank you.
Saya akan berterima kasih.
You...
Awak...
Ning Yuxuan,
Ning Yuxuan,
it's not the time
Ini bukan masanya
to joke now.
bergurau sekarang.
My life is at stake,
Hidup saya dipertaruhkan,
don't joke about it.
Jangan bergurau mengenainya.
Save me!
Selamatkan aku!
Hurry up.
Cepatlah.
Have you ever
Pernahkah anda
seen me joke around?
Kau nampak aku bergurau?
No matter what the cost,
Tidak kira berapa kosnya,
you will not escape today.
Hari ini anda tidak akan lari.
Your Ladyship.
Yang Mulia.
Are you serious?
Adakah anda serius?
Marquis Moyu, you deserve your name.
Marquis Moyu, kau layak mendapat nama kau.
So cruel.
Sangat kejam.
To achieve your goal, you could even kill your wife.
Untuk mencapai matlamat anda, Anda juga boleh membunuh isteri anda.
You can try it if you don't believe me.
Anda boleh mencubanya jika anda tidak mempercayai saya.
Your Ladyship.
Yang Mulia.
Arrest her.
Tangkap dia.
The rest of you,
Selebihnya anda,
chase him!
Kejar dia!
(Hongta Temple)
(Kuil Hongta)
There's no way ahead.
Tidak ada jalan ke depan.
They should be inside.
Mereka harus berada di dalam.
Get in and search.
Masuk dan cari.
(Grand Hall)
(Dewan Besar)
The government soldiers are here.
Tentera kerajaan ada di sini.
This...
Ini...
Sir.
Tuan.
They are not in any other place
Mereka tidak berada di tempat lain
except the Scripture Repository in the temple.
Kecuali Kitab Suci di dalam kuil.
Scripture Repository?
Repositori tulisan?
Yes.
Ya.
Lead the way.
Memimpin jalan.
(Scripture Repository)
(Repositori Kitab Suci)
Amitabha Buddha.
Buddha Amitabha.
Master, please stop.
Tuan, tolong berhenti.
Master Liao Ran.
Tuan Liao Ran.
Please forgive me.
Maafkan saya.
This is our temple's Scripture Repository.
Ini adalah repositori kitab suci kuil kami.
No one who is not a disciple of our temple
Tiada siapa yang adalah bukan murid kuil kami
is allowed to enter.
dibenarkan masuk.
I know
Saya tahu.
the rules of the temple.
peraturan-peraturan kuil.
But a group of bandits
Sekumpulan bandit
have just sneaked into the temple.
Baru saja masuk ke dalam kuil.
For your safety,
Demi keselamatan anda,
please do me a favor.
Tolong tolonglah saya.
Stop.
Berhenti.
Scripture Repository is an important place in our temple.
Repositori penulisan adalah tempat yang penting di dalam kuil.
It is guarded by the monks on duty.
Ia dijaga oleh para bhikkhu yang bertugas.
We have not seen any bandits.
Kami tidak melihat sebarang penyamun.
Master,
Tuan,
please go search elsewhere.
Sila cari di tempat lain.
Okay.
Okey.
I'll go search elsewhere.
Saya akan mencari di tempat lain.
Ning Yuxuan!
Ning Yuxuan!
(Tao Siwei)
(Tao Siwei)
Siwei?
Siwei?
You bring so many people this time.
Kali ini anda membawa ramai orang.
I know your character
Saya kenal watak awak
very well.
Sangat baik.
Let's talk in private.
Mari kita bercakap secara peribadi.
I was patrolling the streets
Saya sedang melakukan rondaan di jalanan
and saw you chasing the killer from the restaurant.
melihat kamu mengejar pembunuh dari restoran.
Luckily I got there in time.
Nasib baik saya sampai tepat pada waktunya.
Otherwise,
Jika tidak,
you'll be in big trouble.
Anda akan berada dalam masalah besar.
Do you know what this place is?
Kau tahu tempat ini apa?
Hongta Temple is a royal temple.
Kuil Hongta adalah sebuah kuil diraja.
Trespassing
Melayu
is a crime of death.
Ia adalah jenayah kematian.
Since it's a royal temple,
Kerana ia adalah sebuah kuil kerajaan,
then I can't let the remaining members of the Tea Gang
maka saya tidak boleh membiarkan ahli-ahli yang tinggal daripada kumpulan teh
do anything wrong here.
melakukan sesuatu yang salah di sini.
Suppressing bandits is a national matter,
Menekan penyamun adalah perkara kebangsaan,
not your family matter.
Bukan masalah keluarga anda.
Yuxuan,
Yuxuan,
you are the enemy of the Tea Gang,
Engkaulah musuh geng teh,
but you are also the Left Consul.
Tetapi anda juga konsul kiri.
Don't be impulsive.
Jangan terlalu impulsif.
That's enough.
Cukuplah.
Let's go back together.
Mari kita kembali bersama-sama.
Save yourself the trouble of getting caught.
Simpan diri anda masalah Untuk ditangkap.
That Consul Ling
Konsul Ling
is waiting to get the goods on you.
sedang menunggu untuk mendapatkan barangan pada anda.
I'll wait for you at the door.
Saya akan tunggu awak di pintu.
Let's go.
Mari kita pergi.
Master Liao Ran,
Tuan Liao Ran,
sorry to bother you.
Maafkan saya mengganggu awak.
Amitabha Buddha.
Buddha Amitabha.
Be good.
Jadilah baik.
Gui Bai,
Gui Bai,
get some fresh-faced men
Dapatkan beberapa lelaki berwajah segar
to keep an eye on the surroundings.
untuk memerhatikan persekitaran.
Yes, sir.
Ya, tuan.
(Buddha's Light Shines)
(Dilencongkan dari Buddha)
(Lang,)
(Lang,)
(what are you looking for?)
(Apa yang anda cari?)
I'm going to see
Saya akan melihat
my little sister of my godfather.
Adik perempuan dari bapa saudara saya.
(Yuan Lang (Junior)) Of course I have to give a congratulatory gift.
(Yuan Lang (Junior) Sudah tentu saya perlu memberikan hadiah ucapan tahniah.
Dad,
Ayah,
how about this pair of jade pendants?
Bagaimana dengan sepasang loket gide ini?
(Yuan Dingshan)
(Yuan Dingshan)
Good.
Baiklah.
Full moon and reunion.
Bulan purnama dan perjumpaan.
Very good symbolism.
Simbolisme yang sangat baik.
Give this one.
Berikan yang ini.
Lang,
Lang,
the scouting guards
Pengawal Pengakap
all left at night.
Semua tinggalkan pada waktu malam.
After a while,
Selepas beberapa saat,
you can follow
Anda boleh mengikuti
the carriages that deliver the food
Kereta yang membawa makanan
and get down the mountain safely.
Turunlah dari gunung dengan selamat.
Thank you, Uncle.
Terima kasih, Pakcik.
Thank you, Master Liao Ran.
Terima kasih, Tuan Liao Ran.
It's been so long since then.
Sudah lama sejak itu.
Let go of what you should let go of.
Lepaskan apa yang harus anda lepaskan.
There are still doubts about what happened back then.
Masih ada keraguan tentang apa yang berlaku pada masa itu.
I think...
Saya rasa...
There are no doubts.
Tidak ada keraguan.
Who are they
Siapa mereka?
to kill
untuk membunuh
all of us?
Kita semua?
But your father
Tapi ayahmu
and Ning Zhongtian
dan Ning Zhongtian
have already died together.
Mereka sudah mati bersama-sama.
Why do you have to
Mengapa anda perlu
seek revenge on his son?
nak membalas dendam terhadap anaknya.
When will this revenge be over?
Bilakah balas dendam ini akan berakhir?
Lang,
Lang,
you should have your own life.
Anda harus mempunyai kehidupan anda sendiri.
Life?
Hidup?
For 18 years,
Selama 18 tahun,
the only goal of my life
Satu-satunya matlamat hidup saya
has been revenge.
Sudah menjadi balas dendam.
So is Ning Yuxuan.
Begitu juga dengan Ning Yuxuan.
He has never stopped suppressing bandits
Dia tidak pernah berhenti menekan bandit
for so many years,
selama bertahun-tahun,
with the goal of killing
dengan tujuan membunuh
all the men of the Tea Gang.
Semua orang dari kumpulan teh.
There must be an end
Mesti ada penghujungnya
between me and him.
antara saya dan dia.
I sent you to Jixia Mountain
Saya hantar awak ke Gunung Jixia
to grind your temperament
untuk mengisar perangai anda
to not be impulsive like your father's.
Janganlah kamu bersikap impulsif seperti bapa kamu.
But now your temperament
Tapi sekarang temperamen awak
is still exactly the same as your father's.
masih sama seperti ayah awak.
Don't persuade others to be good
Jangan memujuk orang lain untuk menjadi baik
without their suffering.
tanpa penderitaan mereka.
Since 18 years
sejak 18 tahun
can't heal the pain in your heart,
tidak dapat menyembuhkan kesakitan dalam hati anda,
anything else I say
Apa-apa lagi yang saya katakan
won't help.
tidak akan membantu.
Forget it.
Lupakan.
Do whatever
Lakukan apa sahaja
you want to do.
anda mahu lakukan.
When did you and that Lang
Bila kau dan Lang
hook up?
Hook up?
I've told you
Saya dah beritahu awak.
many times.
berkali-kali.
I don't even know the man
Saya tidak tahu lelaki itu
you're talking about.
awak bercakap tentang.
I did that just because
Saya melakukan itu hanya kerana
someone is willing to spend 500 taels
ada yang sanggup membelanjakan 500 tael
to have a meal with you...
Untuk makan bersama anda...
To have a meal with you, so...
Untuk makan bersama anda, jadi...
I thought it was that Miss Gao.
Saya fikir itu Miss Gao.
I...
Saya...
I led you
Saya memimpin awak
into danger.
dalam bahaya.
It's my fault.
Itu salah saya.
I apologize to you.
Saya minta maaf kepada awak.
But today,
Tetapi hari ini,
at the critical moment,
Pada saat yang kritikal,
you didn't care about my life either.
awak tak peduli dengan hidup saya juga.
Right?
Betul?
Then let's
Kemudian mari kita
call this matter even.
Panggillah perkara ini.
At the wedding banquet,
Pada majlis perkahwinan,
you and that man almost appeared at the same time
awak dan lelaki itu muncul pada masa yang sama.
to assassinate me.
untuk membunuh saya.
Today's banquet at Kuixing Restaurant,
Jamuan makan malam hari di Restoran Kuixing,
you lured me into the game.
Awak terpikat saya ke dalam permainan.
Two coincidences.
Dua kebetulan.
Can you call it even simply by saying you want money?
Bolehkah anda memanggilnya Hanya dengan mengatakan anda mahukan wang?
I told you I don't know that man.
Saya dah cakap saya tak kenal lelaki tu.
Then why did he take the arrow for you?
Jadi kenapa dia mengambil anak panah untuk kamu?
I don't know.
Saya tak tahu.
I don't know him.
Saya tak kenal dia.
How many times do you want me to say it?
Berapa kali anda mahu saya mengatakannya?
I'll ask you one last time.
Saya akan tanya awak kali terakhir.
What is
Apa yang
your relationship with him?
Hubungan anda dengan beliau?
I'll tell you one last time.
Saya akan beritahu anda untuk kali terakhir.
I have nothing
Saya tidak mempunyai apa-apa
to do with him!
buat dengan dia!
I don't know him!
Saya tak kenal dia!
Gui Bai.
Gui Bai.
Your Lordship.
Yang Mulia.
This is Her Ladyship.
Ini adalah Puannya.
That is too...
Itu juga...
Bring it up!
Bawa ia ke atas!
What are you doing?
Apa yang awak buat?
You made it
Awak berjaya.
yourself.
diri sendiri.
It's coming in handy today.
Ia akan berguna hari ini.
If you confess now,
Jika kau mengaku sekarang,
you can save yourself from the pain.
Anda boleh menyelamatkan diri dari kesakitan.
Ning Yuxuan,
Ning Yuxuan,
since you don't believe
kerana anda tidak percaya
anything I say,
Apa sahaja yang saya katakan,
why are you asking me?
Kenapa awak tanya saya?
I'm not scaring you.
Saya tak takutkan awak.
Your Lordship.
Yang Mulia.
I heard that you were assassinated.
Saya dengar awak dibunuh.
I'm so worried.
Saya sangat risau.
Are you all right?
Awak tak apa-apa?
Sangyu, what happened to you?
Sangyu, apa yang terjadi pada awak?
Is it...
Adakah ia...
Your Lordship,
Yang Mulia,
Her Ladyship has always been virtuous.
Puannya sentiasa berbudi hati.
It is definitely not...
Ia pasti bukan...
Go back to your room!
Kembali ke bilik anda!
I'm just worried about your safety.
Saya hanya bimbang tentang keselamatan anda.
Please go on.
Sila teruskan.
I'll give you
Saya akan memberi anda
half an hour.
setengah jam.
Think about
Fikirkan
what you should say.
Apa yang harus anda katakan.
I didn't! I didn't!
Saya tidak! Saya tidak!
Even if you hit me,
walaupun awak pukul saya,
I didn't.
Saya tak tahu.
Your Ladyship,
Yang Mulia,
His Lordship is...
Yang Mulia adalah ...
I just didn't.
Saya tidak.
Why don't you believe me?
Kenapa awak tak percaya saya?
Your Lordship,
Yang Mulia,
are you really going to whip your wife?
Adakah anda benar-benar akan mencambuk isteri anda?
What do you think?
Apa pendapat awak?
I...
Saya...
I don't know.
Saya tak tahu.
How could I
Bagaimana saya boleh
lynch a woman?
Lynch seorang wanita?
I just feel that
Saya hanya merasakan bahawa
just now,
Baru-baru ini,
you did seem very angry.
Awak nampak sangat marah.
Two accidents caused by Nie Sangyu
Dua kemalangan yang disebabkan oleh Nie Sangyu
were both related to Lang.
Kedua-duanya berkaitan dengan Lang.
Of course I have doubts.
Sudah tentu saya mempunyai keraguan.
But after that test just now,
Tetapi selepas ujian itu,
it seems that it is just a coincidence.
Nampaknya ia hanya kebetulan.
Miss Wen suddenly appeared,
Cik Wen tiba-tiba muncul,
so I had to come back first.
Jadi saya terpaksa kembali dulu.
Judging by Her Ladyship's resolute look,
Dilihat dari pandangan tegas Puteri,
it seems that she really doesn't know anything.
Nampaknya bahawa dia benar-benar tidak tahu apa-apa.
Find Lang as soon as possible.
Cari Lang secepat mungkin.
Then we can find out the truth.
Kemudian kita dapat mengetahui kebenarannya.
What about Her Ladyship?
Bagaimana pula dengan Puan?
Let her stay in the courtyard
Biarkan dia tinggal di halaman
alone for a while.
sendirian untuk sementara waktu.
Then send her back to Reflection Pavilion.
Kemudian hantar dia kembali ke Pavilion Reflection.
Yes.
Ya.
Miss Wen.
Cik Wen.
Nanny Wang,
Nanny Wang,
His Lordship has just said that
Tuanku baru sahaja berkata bahawa
if Her Ladyship does not confess
Jika Tuanku tidak mengakui
within half an hour,
Dalam masa setengah jam,
she will be flogged.
Dia akan dicambuk.
Didn't you hear that?
Awak tak dengar?
I heard that.
Saya dengar itu.
But,
Tapi,
after all, His Lordship hasn't returned yet.
Lagipun, Tuannya belum kembali lagi.
I am just a servant,
Aku hanyalah seorang hamba,
she is the First Lady after all.
Lagipun, dia adalah Wanita Pertama.
Nanny Wang,
Nanny Wang,
if you do
jika anda lakukan
what His Lordship asked to do,
apa yang Tuanku suruh buat,
wouldn't it be a great merit?
Bukankah itu merupakan suatu kebaikan yang besar?
Your Ladyship,
Yang Mulia,
time ran out.
Masa habis.
Confess all the evil things
Mengaku segala perkara jahat
you have done.
Anda telah melakukan.
Save yourself the pain and suffering.
Selamatkan diri anda dari kesakitan dan penderitaan.
Why should I confess
Mengapa saya harus mengaku
what I didn't do?
Apa yang saya tidak lakukan?
I work for His Lordship.
Saya bekerja untuk Tuanku.
Sorry to offend.
Maafkan saya menyinggung perasaan.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Help!
Tolong!
Your Ladyship,
Yang Mulia,
sorry to offend.
Maafkan saya menyinggung perasaan.
Let go of me! Help!
Lepaskan aku! Tolong!
Help!
Tolong!
You'd better confess.
Lebih baik kau mengaku.
Let go of me!
Lepaskan aku!
Help!
Tolong!
You still don't say anything?
Awak masih tak cakap apa-apa?
I don't know anything.
Saya tak tahu apa-apa.
I don't know
Saya tak tahu.
anything.
apa-apa.
Will you confess or not?
Adakah anda akan mengaku atau tidak?
Just confess.
Mengaku saja.
I'll say.
Saya akan katakan.
You ruthless villain...
Anda penjahat kejam...
What are you doing?
Apa yang awak buat?
I am
Saya.
following your orders.
mengikut arahan anda.
After half an hour,
Selepas setengah jam,
punish Her Ladyship.
Menghukum Puanmu.
I... I am
Saya... Saya.
doing... doing it for you.
melakukan ... melakukan untuk anda.
Go away!
Pergi!
Take Her Ladyship to Reflection Pavilion.
Bawalah Puan ke Pavilion Reflection.
Gui Bai,
Gui Bai,
go find a doctor.
Pergi cari doktor.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Your Lordship.
Yang Mulia.
How is she?
Bagaimana dia?
The doctor has given her medicine.
Doktor telah memberikan ubat kepadanya.
He said her flesh wound was heavy,
Beliau berkata, luka-luka itu amat berat.
but the good news is that it didn't hurt her root.
Tetapi berita baiknya adalah bahawa Ia tidak menyakiti akarnya.
She just needs to rest for a while.
Dia hanya perlu berehat sebentar.
Have you investigated?
Sudahkah anda menyiasat?
I've had someone look into it.
Saya ada seseorang yang melihatnya.
Someone else
Orang lain
is behind her.
berada di belakangnya.
Wen Wan?
Wen Wan?
Yes.
Ya.
Wen Wan was stabbed by Nie Sangyu
Wen Wan ditikam oleh Nie Sangyu
at the wedding.
Pada majlis perkahwinan.
She did it
Dia berjaya
to get back at her.
untuk kembali padanya.
She also confessed
Beliau juga mengaku
another thing.
Satu lagi perkara.
Say it.
Katakan saja.
Miss Wen's wedding injury
Kecederaan perkahwinan Cik Wen
has another hidden agenda.
Ada agenda tersembunyi.
On the day of the wedding...
Pada hari perkahwinan...
Miss Wen held Her Ladyship's wrist
Miss Wen memegang pergelangan tangan Puan
and stabbed herself.
dan menikam dirinya sendiri.
So
Jadi
it was herself.
Ia adalah dirinya sendiri.
Are you sure?
Awak pasti?
I've confirmed it many times.
Saya telah mengesahkannya berkali-kali.
Nanny Wang confessed this
Nanny Wang mengakui perkara ini
to reduce her guilt.
Untuk mengurangkan rasa bersalah.
With my interrogation experience,
Dengan pengalaman soal siasat saya,
it doesn't look like a lie.
Ia tidak kelihatan seperti pembohongan.
They two are really...
Mereka berdua benar-benar ...
With Nie Sangyu's temper,
Dengan semangat Nie Sangyu,
if it is true,
Jika ia benar,
it will cause a big storm.
Ia akan menyebabkan ribut besar.
Take this whipping
Ambil ini cambuk
as my order.
sebagai perintah saya.
I hope this is over.
Saya harap ini sudah berakhir.
Aren't you afraid that
Tidakkah anda takut bahawa
Her Ladyship will hold a grudge against you?
Puterinya Adakah mereka akan berdosa terhadap kamu?
There are
Terdapat
more than one grudge between us.
Lebih daripada satu perpecahan di antara kita.
So I'm not afraid of another one.
Jadi saya tidak takut dengan yang lain.
Muxu,
MUXU,
in this mansion,
Dalam rumah ini,
only you are willing to be kind to me.
Hanya awak yang sanggup bersikap baik kepada saya.
(Nie Sangyu.)
(Nie Sangyu.)
(Your crime of disturbing)
(Kejahatan anda mengganggu)
(the Ning's Mansion is unforgivable.)
(Kerajaan negeri itu tidak dapat dimaafkan.)
(Thanks to Her Ladyship.)
(Terima kasih kepada Tuanku.)
(Plum blossom mark.)
(tanda bunga plum.)
(My body)
(Badan saya)
(was ruined by you.)
(Awak telah dihancurkan.)
(So I felt resentful.)
(Saya berasa kesal.)
Everyone doesn't like me.
Semua orang tak suka saya.
Ning Yuxuan even shot me with arrows
Ning Yuxuan juga menembak saya dengan anak panah
and ordered to whip me.
dan memerintahkan untuk memukul saya.
Am I that annoying?
Adakah saya begitu menjengkelkan?
No matter what I do,
Tidak kira apa yang saya lakukan,
people won't forgive me.
Rakyat tidak akan memaafkan saya.
Then why do I
Jadi mengapa saya
still stay here?
Masih tinggal di sini?
Why can't I do anything right?
Mengapa saya tidak boleh melakukan apa-apa dengan betul?
Tao.
Tao.
(Qin Yixian) According to reliable information,
(Qin Yixian) Menurut maklumat yang boleh dipercayai,
my brother Ning
Abang saya Ning
whipped Her Ladyship
Menghiburkan Puteri
last night.
malam tadi.
Her Ladyship's life
Kehidupan Puteri
is uncertain now.
tidak pasti sekarang.
Qin Yixian,
Qin Yixian,
don't talk nonsense.
Jangan cakap omong kosong.
I only heard a rumor.
Saya hanya mendengar khabar angin.
What's the matter with you?
Ada apa dengan awak?
(Yuxuan,)
(Yuxuan,)
we are not spreading gossip.
Kami tidak menyebarkan gosip.
There are no impermeable walls
Tidak ada dinding yang tidak terobos
in this capital.
di ibu kota ini.
If anything happens to your mansion,
Jika ada sesuatu yang berlaku kepada rumah anda,
it will be widely spread among the people.
Ia akan tersebar luas di kalangan rakyat.
I know about Her Ladyship,
Saya tahu tentang Puanmu,
she couldn't
Dia tidak boleh
do anything harmful to you.
melakukan apa-apa yang merugikan anda.
You two don't need to work?
Kamu berdua tak perlu bekerja?
So free?
Begitu bebas?
You are...
Awak...
Off-topic, off-topic.
Off-topic, off-topic.
Yuxuan,
Yuxuan,
in fact, we're here today
Sebenarnya, hari ini kita berada di sini
to persuade you.
untuk meyakinkan anda.
Your relationship with Ling Jianxing
Hubungan anda dengan Ling Jianxing
is tense now.
Tegang sekarang.
General Nie is the most popular person
Jeneral Nie adalah orang yang paling popular
in front of the Emperor.
di hadapan Maharaja.
If something happens to Her Ladyship,
Jika ada sesuatu yang berlaku kepada Tuanku,
your future will be in jeopardy.
Masa depan anda akan berada dalam bahaya.
This bottle of sore medicine
Botol ubat sakit ini
is for Her Ladyship.
Untuk Puan.
In the future,
Pada masa akan datang,
if you dare to do it again...
Jika anda berani melakukannya lagi...
Ning Yuxuan!
Ning Yuxuan!
Be careful.
Hati-hati.
Why are you here?
Kenapa awak di sini?
Why am I here?
Kenapa saya di sini?
Muxu, give me a hand.
MUXU, tolonglah saya.
Here, Your Ladyship.
Ini, Yang Mulia.
(Letter of divorcement)
(Dilencongkan dari surat perceraian)
Read it yourself.
Baca sendiri.
Muxu,
MUXU,
pick it up.
Ambilnya.
Send it over.
Hantarlah.
Hurry up.
Cepatlah.
I...
Saya...
Take it.
Ambil.
Read it carefully.
Baca dengan teliti.
Letter of divorcement?
Surat Perceraian?
Yes.
Ya.
I want to divorce you.
Saya mahu menceraikan awak.
I'm here today
Saya di sini hari ini
(Letter of divorcement) to officially inform you.
(Dilencongkan dari surat perceraian) untuk memaklumkan secara rasmi kepada anda.
Ning Yuxuan,
Ning Yuxuan,
from today onwards,
Mulai hari ini,
the First Lady of Ning's Mansion
Wanita Pertama Istana Ning
will be whoever she wants to be.
akan menjadi siapa pun yang dia mahukan.
I won't be it anymore.
Saya tidak akan menjadinya lagi.
So from tomorrow,
Mulai esok,
I will officially leave the mansion.
Saya akan meninggalkan rumah secara rasmi.
I want to divorce you.
Saya mahu menceraikan awak.
Divorce me?
Menceraikan saya?
Yes.
Ya.
Don't you understand?
Tidakkah anda faham?
Or can't you read?
Atau anda tidak boleh membaca?
It's clearly written there.
Ia jelas tertulis di sana.
Look, look.
Lihat, lihat.
Look.
Lihatlah.
Since ancient times,
Sejak zaman purba,
only husbands have the right to divorce their wives.
Hanya suami sahaja yang berhak untuk menceraikan isteri-isteri mereka.
I've never heard that
Saya tidak pernah mendengar bahawa
women can divorce their husbands.
Wanita boleh menceraikan suami mereka.
What do you mean?
Apa maksud awak?
Shouldn't a man
Bukankah seorang lelaki
bear the consequences of his mistakes?
menanggung akibat dari kesalahan mereka?
Her Ladyship has a point.
Puannya mempunyai titik.
Mistakes make no distinction between men and women, or classes.
Kesalahan tidak membezakan antara lelaki dan perempuan, atau kelas.
Whoever
Siapapun
makes a mistake
membuat kesilapan
should be brave enough to admit it.
Anda harus cukup berani untuk mengakuinya.
Hey,
Hei,
you have the right idea.
Anda mempunyai idea yang betul.
Although we have never met before,
Walaupun kita tidak pernah bertemu sebelum ini,
you must be a good person
Anda mestilah orang yang baik
who knows right from wrong.
Siapa yang tahu betul dari salah.
Hey?
Hei?
What? I...
Apa?
Don't you recognize me?
Awak tak kenal saya?
No.
Tidak.
Sangyu, it's me.
Sangyu, ini saya.
Tao Siwei.
Tao Siwei.
Have you forgotten me?
Adakah awak lupakan saya?
Her Ladyship has lost her memory.
Puannya kehilangan ingatannya.
Lost her memory?
Kehilangan ingatan?
You've lost your memory?
Awak dah hilang ingatan?
How could that be?
Bagaimana mungkin?
How could you lose your memory?
Bagaimana anda boleh kehilangan ingatan anda?
I don't believe it.
Saya tidak percaya.
You two go out first.
Kalian berdua keluar dulu.
No.
Tidak.
You just got whipped.
Awak baru saja dipukul.
How could you lose your memory?
Bagaimana anda boleh kehilangan ingatan anda?
Impossible. I don't believe it.
Tidak mungkin. Saya tidak percaya.
You two go out first.
Kalian berdua keluar dulu.
Stop it.
Hentikan.
I'm Tao Siwei.
Saya Tao Siwei.
Are you playing dumb with me?
Adakah anda bermain bodoh dengan saya?
Tao, let's go.
Tao, mari kita pergi.
I have medicine for sores.
Saya ada ubat untuk luka.
Use it for yourself.
Gunakan untuk diri sendiri.
I brought it for you.
Saya bawa untuk awak.
You must use it.
Anda mesti menggunakannya.
Stop it, let's go.
Hentikan, mari kita pergi.
Medicine for sores.
Ubat untuk luka.
How can she lose her memory?
Bagaimana dia boleh kehilangan ingatannya?
Impossible.
Tidak mungkin.
They are...
Mereka...
Nie Sangyu,
Nie Sangyu,
I'm the Marquis.
Saya Marquis.
All my marriages
Semua perkahwinan saya
are ordered by the Emperor.
diperintahkan oleh Maharaja.
If you want to leave the Ning's Mansion,
Jika anda mahu meninggalkan rumah Ning,
go talk to the Emperor.
Pergilah berbincang dengan maharaja.
I'm scared.
Saya takut.
Are you using the Emperor to pressure me?
Adakah anda menggunakan Maharaja untuk menekan saya?
I tell you.
Saya beritahu awak.
I don't care about it.
Saya tidak peduli.
When the knife was on my neck,
Bila pisau itu ada di leher saya,
did you ever care about me?
Adakah anda pernah mengambil berat tentang saya?
Did you ever think of our old love?
Adakah anda pernah memikirkan cinta lama kami?
Old love?
Cinta lama?
I just think of the old love,
Saya hanya memikirkan cinta lama,
so I indulge you
Jadi saya memanjakan anda
again and again.
Lagi dan lagi.
Muxu,
MUXU,
listen, how funny he is!
Dengar, betapa kelakarnya dia!
What nonsense.
Apa yang bodoh.
Whipping me
Mencambuk saya
is condoning me?
Adakah anda memaafkan saya?
Are you out of your mind?
Adakah anda gila?
I...
Saya...
Take this whipping
Ambil ini cambuk
as a warning to you.
Sebagai peringatan kepada kamu.
If you have anything to say,
Sekiranya anda mempunyai apa-apa untuk dikatakan,
wait until you get better.
Tunggulah sehingga anda sembuh.
I can't get well here.
Saya tidak boleh sembuh di sini.
No one treats me like a good person here.
Tidak ada yang memperlakukan saya seperti orang yang baik di sini.
I told you
Saya dah beritahu awak.
I don't remember any of those things.
Saya tidak ingat apa-apa perkara itu.
I didn't do it.
Saya tidak melakukannya.
Does anyone believe me?
Adakah sesiapa percaya saya?
Do you believe me?
Awak percaya saya?
Now,
Sekarang,
there's no trust
Tidak ada kepercayaan
between you and me.
antara awak dan saya.
Then why are you
Jadi mengapa anda
keeping me here?
Mengekalkan saya di sini?
I'm going to leave!
Saya akan pergi!
I tell you, Ning Yuxuan.
Aku beritahu kau, Ning Yuxuan.
No matter what,
Tidak kira apa,
I'm going to leave today.
Saya akan pergi hari ini.
I'm going to divorce you.
Saya akan menceraikan awak.
I'm going to leave...
Saya akan pergi...
Leave the Marquis's Mansion.
Tinggalkan Istana Marquis.
Who told you to carry
Siapa suruh awak bawa
her here?
di sini?
It's... it's Her Ladyship.
Ia... Itu Yang Mulia.
Carry her back to Reflection Pavilion.
Bawa dia kembali ke Pavilion Reflection.
-Yes. - Yes.
- Ya.
When you get your memory back,
Apabila anda mendapatkan ingatan anda kembali,
then come back to tell me this.
Kemudian datanglah untuk memberitahu saya perkara ini.
Put me down first. Put me down.
Turunkan saya dulu. Letakkan saya.
Put me down first. I'm not leaving.
Turunkan saya dulu. Saya tidak akan pergi.
Put me down first.
Turunkan saya dulu.
Your Ladyship.
Yang Mulia.
Ning Yuxuan.
Ning Yuxuan.
I tell you,
Saya beritahu awak,
I can deal with you today.
Saya boleh berurusan dengan anda hari ini.
I'm going to leave here.
Saya akan pergi dari sini.
No matter what people say.
Tidak kira apa yang orang katakan.
(Letter of divorcement) You are not qualified...
(Dilencongkan dari surat perceraian) Anda tidak layak ...
To bargain with me.
Untuk tawar-menawar dengan saya.
(Be careful!)
(Berhati-hatilah!)
Don't move.
Jangan bergerak.
Muxu, come here.
MUXU, ke sini.
You said my father is General Zhenyuan,
Awak kata ayah saya jeneral Zhenyuan,
right?
kan?
Okay.
Okey.
Pack the things.
Kemas barang-barangnya.
Let's leave at dark.
Mari kita pergi pada waktu gelap.
I want to leave here.
Saya mahu pergi dari sini.
You're going to take me to find him.
Awak akan bawa saya cari dia.
Back to your original home?
Kembali ke rumah asal anda?
Yes.
Ya.
But it's a bit far.
Tetapi ia agak jauh.
How far is it?
Sejauh mana?
It's so far.
Setakat ini.
General Nie spent many years
Jeneral tidak menghabiskan bertahun-tahun
in the Northwest to guard.
di barat laut untuk menjaga
Then your family
Kemudian keluarga anda
moved to the Northwest.
berpindah ke barat laut.
The Northwest?
Barat Laut?
Besides,
Selain itu,
after you married His Lordship,
Setelah berkahwin dengan Tuanku,
your relationship with the old general
Hubungan anda dengan jeneral lama
has become much more tense.
Ia menjadi lebih tegang.
There is such a thing?
Adakah perkara seperti itu?
But don't worry.
Tapi jangan risau.
In the past few years,
Dalam beberapa tahun kebelakangan ini,
the old lady and your sister
Wanita tua dan adik perempuan
have coordinated.
telah diselaraskan.
Your relationship with the old general
Hubungan anda dengan jeneral lama
has eased a lot.
Sudah banyak memudahkan.
This Ning Yuxuan
Ning Yuxuan ini
has caused a lot of disturbance in my family.
Ia telah menyebabkan banyak gangguan dalam keluarga saya.
Your Ladyship.
Yang Mulia.
How could I be so blind
Bagaimana saya boleh buta
as to fall for him?
untuk jatuh padanya?
Don't think so.
Jangan fikir begitu.
Perhaps,
Mungkin,
this... this is all a misunderstanding.
Ini semua salah faham.
Yesterday, Gui Bai invited
Semalam, Gui Bai dijemput
the best doctor in the capital
Doktor Terbaik di Ibu Kota
to treat your wound.
untuk merawat luka anda.
Misunderstanding?
Salah faham?
He gave me a whip
Dia memberi saya cambuk
and found me a doctor,
Saya jumpa doktor,
then should I thank him?
Patutkah saya berterima kasih kepadanya?
I tell you,
Saya beritahu awak,
I don't want to stay here
Saya tidak mahu tinggal di sini
for a minute now.
Untuk satu minit sekarang.
Well, if we leave,
Jika kita pergi,
where are we going?
Kemana kita nak pergi?
The money we have on us
wang yang ada pada kita
is not even enough to pay the rent for one night.
tidak cukup pun Untuk membayar sewa untuk satu malam.
Pay...
Bayar...
Even if I can't afford it, I have to go!
Walaupun saya tidak mampu membayarnya, saya harus pergi!
I tell you, Muxu,
Saya beritahu awak, MUXU,
no matter how much I loved him before,
Tidak kira betapa saya sayangkan dia sebelum ini,
from now on,
Mulai sekarang,
like the well water does not intrude river water,
Seperti air yang baik tidak mengganggu air sungai,
(I'm at odds with him!)
(Saya tidak bersetuju dengannya!)
(Your Ladyship, keep your voice down.)
(Tuan Puan, turunkan suara anda.)
Muxu,
MUXU,
how many days
berapa hari
can I heal from this wound?
Bolehkah saya sembuh dari luka ini?
The doctor said
Doktor berkata
it would take at least seven more days.
Ia akan mengambil masa sekurang-kurangnya tujuh hari lagi.
Seven days?
Tujuh hari?
Okay.
Okey.
Just seven days.
Hanya tujuh hari.
During these seven days, I'll make money
Selama tujuh hari ini, saya akan menghasilkan wang
even if I'm lying down.
walaupun saya berbaring.
Then I'll swagger away
Kemudian saya akan menyombongkan diri
from the Ning's Mansion!
dari rumah Ning's Mansion!
Hurry up.
Cepatlah.
Give me a hand.
Tolong saya.
It hurts, right?
Ia menyakitkan, bukan?
I heard a few words
Saya mendengar beberapa perkataan
at the door during the day
Di pintu pada siang hari
when I was getting a doctor for Her Ladyship.
Ketika saya mendapat Doktor untuk Puan.
According to the evidence I've found now
Menurut bukti yang saya dapati sekarang
and Her Ladyship's words,
dengan kata-kata Puan,
she may really just want to earn money.
Dia mungkin hanya mahu mendapatkan wang.
What did she say?
Apa yang dia katakan?
I...
Saya...
It's not convenient to say.
Tidak mudah untuk dikatakan.
Nothing inconvenient. Just say it.
Tidak ada yang tidak selesa. Katakan saja.
This Ning Yuxuan
Ning Yuxuan ini
has caused a lot of disturbance in my family.
Ia telah menyebabkan banyak gangguan dalam keluarga saya.
How could I be so blind
Bagaimana saya boleh buta
as to fall for him?
untuk jatuh padanya?
That's what Her Ladyship said,
Itulah yang dikatakan oleh Puan,
not me.
Bukan saya.
What else did she say?
Apa lagi yang dia katakan?
Would you
Adakah anda
like to hear that?
Suka dengar itu?
Yes.
Ya.
Just seven days.
Hanya tujuh hari.
During these seven days, I'll make money
Selama tujuh hari ini, saya akan menghasilkan wang
even if I'm lying down.
walaupun saya berbaring.
Then I'll swagger away
Kemudian saya akan menyombongkan diri
from the Ning's Mansion!
dari rumah Ning's Mansion!
Leave the Ning's Mansion.
Tinggalkan rumah Ning.
Make money even if she's lying down.
Buat duit walaupun dia berbaring.
Gui Bai,
Gui Bai,
are you sure the person you fished out that day
Adakah anda yakin bahawa orang Anda memancing hari itu
was Nie Sangyu?
Apakah Sangyu?
♪Summer stars, autumn night♪
♪ Bintang musim panas, malam musim luruh ♪
♪Who is wandering under the moon in my heart♪
♪ Siapa yang mengembara Di bawah bulan di hatiku ♪
♪The deepest story with the shallowest goodbye♪
♪ Kisah Terdalam dengan selamat tinggal yang paling cetek ♪
♪After passing by, I can only meet you in my dream♪
♪ Setelah berlalu, Saya hanya dapat bertemu awak dalam mimpi saya ♪
♪The wind can't breeze the long street of time♪
♪ Angin tidak boleh bertiup Jalan panjang masa ♪
♪The burning yearning will never cool♪
♪ Keinginan yang terbakar tidak akan pernah sejuk ♪
♪Two hearts meet again foreshadowing love♪
♪ Dua hati bertemu lagi ramalan cinta ♪
♪How can I describe it when we look into each other's eyes♪
♪ Bagaimana saya boleh menggambarkannya Apabila kita saling memandang mata ♪
♪Take a life time to write the story♪
♪ Ambil masa hidup untuk menulis cerita ♪
♪Together with you♪
♪ Bersama-sama dengan anda ♪
♪Company you♪
♪ Syarikat anda ♪
♪Just for your glance and smile♪
♪ Hanya untuk pandangan dan senyuman anda ♪
♪The first promise means the forever love♪
♪ Janji pertama bermakna cinta yang kekal ♪
♪Fireworks all over the sky light up your night♪
♪ Kembang api di seluruh langit Cahayalah malammu ♪
♪Take a life time♪
♪ Ambil masa seumur hidup ♪
♪To write the story with you gradually♪
♪ Untuk menulis cerita dengan anda secara beransur-ansur ♪
♪Just like this♪
♪ Seperti ini. ♪
♪Our love goes on and on♪
♪ Cinta kita terus dan terus ♪
♪The day we first met, the year when we get old♪
♪ Pada hari pertama kami bertemu, Tahun apabila kita bertambah tua ♪
♪My heart and my love will never vanish♪
♪ Hati dan cinta saya tidak akan pernah hilang ♪